Selamat datang kembali tes integrasi adalah semua tentang komunikasi silang antara unit kode yang berbeda dibandingkan dengan
tes unit.
Anda mungkin akan menggunakan sesuatu seperti mata-mata dari perpustakaan mengejek untuk memastikan efek samping yang
diharapkan, bukan hanya menyatakan output.
Atau Anda dapat menggunakan Stubb untuk mengejek dan memodifikasi bagian dari proses yang tidak ada di dalam tes tertentu.
Seperti menandai panggilan basis data.
Kita tidak bisa mengatakan menjalankan tes untuk fungsi yang mengatakan pengguna gay untuk mengejek panggilan basis data dan hanya
memalsukannya dan kembali.
Katakanlah pengguna palsu hanya untuk pengujian juga sebagai lawan tes unit browser atau lingkungan seperti
browser dapat membantu dengan proses yang tergantung pada objek jendela.
Dan ini terutama benar ketika kita bekerja dengan komponen reaksi dan rendering.
Sekarang tes integrasi adalah salah satu dari hal-hal yang memiliki banyak definisi berbeda dan setiap
orang memiliki preferensi mereka sendiri tentang apa artinya secara keseluruhan meskipun menganggap tes integrasi sebagai komponen penghubung
untuk melihat bagaimana mereka bekerja bersama, bukan unit kecil individu yang menguji unit tes dengan baik Anda menguji
koneksi di antara mereka.
Kelemahan dari mereka adalah harganya mahal.
Mereka lebih lambat.
Ada lebih banyak waktu untuk terlibat dalam memikirkannya dan menulisnya dibandingkan dengan tes unit yang jauh
lebih cepat.
Coba dan mereka juga memiliki banyak bagian yang bergerak.
Jika Anda mengubah sesuatu dengan baik, tes Anda akan pecah dan Anda harus mengubah tes yang bergantung pada
hal yang Anda ubah.
Jadi tes integrasi bisa menjadi apa yang kita sebut rapuh Sontag benar-benar rapuh dan mereka jauh lebih
sulit dibaca.
Dan tidak seperti tes unit, Anda dapat menulis tes integrasi dalam jumlah tak terbatas.
Sulit untuk mengatakan kapan Anda selesai menulisnya atau ketika Anda memiliki ini selesai 100 persen.
Karena tidak mungkin untuk menutupi semuanya dan setiap test case
Dan karena mereka juga lebih mahal, mereka hanya mengatakan jarang melihat perusahaan yang memiliki tes integrasi
yang sangat baik kecuali mereka adalah perusahaan besar besar dengan tim teknik yang kuat dan banyak uang
untuk dihabiskan untuk tim teknik itu.
Saya sarankan untuk selalu memulai dengan unit test dan kemudian mulai memasukkan tes integrasi
juga.
Tapi mereka berdua bekerja sama dengan baik.
Pilih saja pertempuranmu.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.